Determinação de chave primária

O modelo relacional requer a existência de uma chave primária para garantir a integridade
da entidade, ou seja, a capacidade para identificar exclusivamente qualquer linha.  DB2 no
entanto, não impõe este requisito, exceto quando "referential cosntrains" estão definidos.
Em geral, qualquer registo que é um dono deve ser convertido para uma tabela com uma chave
primária.  Registos de que não são proprietários, no entanto, não é necessário ter as
chaves primárias se não houver nenhum candidato adequado.


Entry Record

Por simplicidade de referência neste manual, um novo termo será definido aqui:  ENTRY
RECORD.  Haverá muitas referências a um registro que é um registro CALC ou armazenado
em um conjunto indexado.  Estes são registros que podem ser acessados diretamente dada
uma chave única que está presente no registro.  Eles são os pontos normais de entrada de
base de dados.  Assim, o termo "ENTRY RECORD" neste documento pode significar tanto um
registro CALC ou um registro armazenado em um conjunto indexado.

Normalmente, a chave de um registro de entrada é uma chave primária. Duas exceções existem:

- O aplicativo usa uma chave para acesso que não é a chave primária devido a necessidades
da aplicação, por exemplo, (nome do cliente eo número da rua, em vez de número de conta
para um aplicativo de pesquisa de conta).

